---
title: Реализация модели схемы управления трафиком в IP-сетях с предоставлением дифференцированных услуг с использованием модуля DiffServ пакета NS-2
authors:
- Анна Владиславовна Королькова
- Дмитрий Сергеевич Кулябов
date: '2006-01-01'
publishDate: '2026-03-14T17:17:54.226386Z'
publication_types:
- paper-conference
publication: '*Сборник докладов. IX-я научная конференция МГТУ «Станкин» и «Учебно-научного центра математического моделирования МГТУ «Станкин» — ИММ РАН» по математическому моделированию и информатике*'
projects:
- aqm

---
